Água, vinde a mim.
Onde estou...?
Aqui não é o mundo do pós-vida.
Você é o Mihara Ryo-san, certo?
Sim, sou.
Ah, que bom. Faz muito tempo
que não venho visitar aqui.
Mihara Ryo, você faleceu depois de
passar por um acidente de carro.
Sim, eu lembro disso.
Você é deus?
Não,  não sou deus. Pensando em algo
mais próximo do seu conhecimento...
Anjo deve ser algo similar.
Vamos fazer de conta então que
ele é, por agora, Miguel.
Entendi que vou reencarnar, mas o
que devo fazer nesse novo lugar?
Viva como achar melhor.
Não fui informado sobre
você precisar fazer algo,
ou que há algum tipo de missão.
Como eu achar melhor...?
Nesse caso, gostaria de
ter uma vida pacata.
O mundo que irá reencarnar possui magia.
Abel?
Nós chamamos esse mundo de Phi.
Em Phi, cerca de 20% dos
humanos consegue usar magia.
O elemento que você mais
tem aptidão... é a água.
Como quer uma vida pacata, iremos
enviá-lo para a Floresta de Rondo.
Deixarei pronto uma casa
e dois meses de provisões.
Uma câmara de gelo com comida...
Isso também é magia?
Fizemos com que os monstros
não chegassem perto da sua casa.
É como se fosse uma barreira.
O Compêndio de Monstros,
Edição para Iniciantes.
Nunca vi esse alfabeto, mas consigo ler.
E este é um Compêndio da Flora...
Água, vinde a mim.
Água. Water!
Parece que eu não preciso falar nada,
desde que possa imaginar.
Sempre achei bacana
aquelas entonações...
É, só sai água em temperatura ambiente.
Eu queria me enfiar na água quente, já que
tenho uma banheira. Mas vai ser difícil.
Fazer o quê.
Não consigo!
É importante saber desistir.
O sol?
Congele!
Que difícil.
Mas preciso descobrir como fazer gelo.
Eu gostaria de usar uma
magia tipo "Lança de Gelo".
Comprima a água enquanto
remove seu calor...
Imagine as moléculas de
H2O no centro da água.
Se eu conectar o átomo de oxigênio com
o de hidrogênio às moléculas próximas...
Eu ganhei. E tudo graças
à ligação de hidrogênio.
Agora, se eu puder dar a forma...
Consegui!
Devo dizer que foi um dia produtivo,
mesmo sendo o primeiro.
Se eu puder aplicar o processo
do gelo, talvez eu possa
produzir água quente.
Magia é bem conveniente.
Bom, tenho muita coisa pra fazer amanhã.
O Miguel deixou dois
meses de comida pra mim.
Então significa que precisarei
caçar para conseguir comida.
A floresta fica fora da barreira,
então deve ter monstros.
Duvido que eu dure apenas com uma faca,
então precisarei de magia de ataque.
Pelo bem da minha vida segura
e pacata, precisarei treinar.
Bola d'Água!
Primeira magia de ataque
feita com sucesso!
E... não é muito efetiva.
Bom, eu já imaginava...
Mas eu tenho uma carta na manga.
Se a Bola d'Água não serve,
é só eu usar o Jato d'Água.
Diminua a saída... Imagine uma
corrente fina de alta velocidade...
Vai!
Perdi.
Ah, só mais uma coisa.
Como eu uso magia?
A essência da magia é a imaginação.
Jato d'Água!
Você precisa ter uma imagem clara
do que quer e ganhar experiência.
Jato d'Água!
Está um pouco melhor agora.
Certo!
Sabia. Com o processo oposto da
produção de gelo, teria água quente.
Quente!
Criar gelo diretamente no ar...
Não é rápido, mas é possível
criar gelo diretamente do ar.
O que nos leva ao objetivo principal da
magia ofensiva de gelo: Lança de Sincelo!
Agora, voe!
Diferente da água,
ele não voou muito bem.
Dada a dificuldade de
produção e alcance limitado,
é impossível usar isso em batalha real.
Por ora, preciso treinar para aperfeiçoar.
Sinto que vou desmaiar...
Será que é quando fico sem mana?
É mesmo... Eu preciso acender
o fogo durante o dia...
Lança de Sincelo!
Bom, agora consigo
produzir instantaneamente.
Mas ainda não consigo lançá-lo.
Agora, vamos lá...
Para fora da barreira!
Bingo!
Quartzo. Achei que poderia
encontrar algum perto do rio.
E assim...
Sim, agora posso acender
fogo mesmo sem o sol.
Se eu encontrar ervas desintoxicantes,
a aventura de hoje será um sucesso.
Um Javali Menor!
Essa não.
Mexa-se... Mexa-se,
mexa-se, mexa-se, mexa-se!
Não consigo me mexer...
Mas nesse mundo, eu tenho magia!
Caminho de Gelo!
Lança de Gelo, 16!
Ganhei.
Javalis Menores estão listados
como os monstros mais fracos.
Aquilo é o mais fraco?
Esse Compêndio de
Monstros é para iniciantes,
mas as duas páginas do
fim são "edição especial"?
"Dragão. Individualmente são capazes de
destruir uma cidade inteira facilmente."
Que medo!
"Nota: se vir um, fuja."
"Mas é bem provável que
não consiga fugir." Entendi...
Se achar um, já era...
"Demônio. Não é um anjo caído."
"Sua origem é desconhecida. Nota:
oro para que nunca encontre um."
Orar vai ajudar?
Caramba, o mundo é tão vasto.
É bem equilibrado entre doce e azedo!
Um pássaro?!
Do nada, o nível de
monstro subiu demais!
Falcão Assassino. Eles usam Corte de Vento,
um tipo invisível de magia ofensiva de ar...
Mas sua principal arma é a investida,
com suas garras e bico afiados!
Deve ser impossível de desviar.
Preciso lutar!
Essa vida pacata tá ficando
mais difícil do que imaginava...
Enquanto eu estava fugindo do Falcão
Assassino, eu perdi a direção da casa.
Acho que estou perto, mas...
Jato Abrasivo!
Olha, deu certo!
Se eu usar magia para
deixar o gelo mais duro,
posso usá-lo como substituto
do abrasivo de granalha.
Acho que estou me acostumando
a controlar a magia.
A edição para iniciantes do
Compêndio de Monstros
não menciona dullahans.
Não é considerado um monstro?
Ou não é algo para iniciantes?
De qualquer forma...
Te peguei!
Eu não acho que tenho chance, ainda.
Mas existe um propósito
para eu vir aqui toda noite.
Eu sinto que ele está me
dizendo que irá me treinar.
Uma espada de água?
Está me dizendo para
dominar essa habilidade?
Isso é algo bem fantasioso.
O Falcão Assassino daquele dia...?
Mas ele não era tão escuro.
Ele evoluiu?
Parede de Gelo, 5 camadas.
10 camadas!
Parede de Gelo!
Lança de Sincelo!
Foram apagadas?!
Seria algo que nega magia? Que coisa
chata de se conseguir em evolução!
Tem algo... vindo...
Pois é. Eu peguei seu olho.
Mesmo que tenha dado tudo de si e
perdido, não significa que você aceita isso.
Mas, graças ao nosso
encontro, eu pude crescer.
Eu pude me tornar mais forte,
imaginando que um dia viria me atacar.
Sou muito grato por ter me dado
a oportunidade de crescimento.
Você até evoluiu para poder se vingar.
E em respeito ao orgulho que o
trouxe até aqui... te darei um fim.
Não pode ser.
Um dragão...
Você, aí, humano!
Ele fala?!
Ah, bom. Faz tempo que não uso telepatia,
então fiquei em dúvida se me ouviria.
Telepatia...?
Eu queria te perguntar uma coisa.
Será que você viu por aqui um
Falcão Assassino que evoluiu?
Ah, eu vi...
Não me diga que... ele era
seu servo ou algo assim...
Se for o caso, peço desculpas.
Ah, entendi! Você o matou.
Caramba, que impressionante.
Agora, devo dizer que você tem
algo interessante em sua cintura.
Como pensei! É a espada
do Rei das Fadas!
Se ele te deu, significa que
ele gosta muito de você!
Não sei se ele gosta de mim...
Mas eu gostaria de
perguntar algumas coisas...
Ah, sinto muito, mas estão me chamando.
Eu queria poder conversar mais.
Tudo bem. Eu agradeço por
ter me ensinado tanta coisa.
Poderia ao menos me dizer
seu nome? Eu sou Ryo.
Ryo, é? Eu sou Lewin.
A gente se vê, Ryo!
Caramba, que intensidade...
Nunca achei que eu ficaria
conversando com um dragão.
Tudo pode acontecer em um
mundo alternativo, hein?
Olha... Não acredito que deixei isso passar.
Uma característica secreta?
Por que ele tem isso...?
Ninguém tem uma característica secreta desde
que enviei aquela garota para outro mundo.
Isso foi há dez mil anos.
A característica secreta do
Ryo é... Juventude Eterna.